![](mavrin_sergej.jpg)

Хеви-металл группа Сергея Маврина, бывшего гитариста группы *Ария*.

* [Castlevania](Castlevania.txt)
* [Будем жить, мать Россия](Будем%20жить,%20мать%20Россия.txt)
* [Вот и все дела](Вот%20и%20все%20дела.txt)
* [Выпьем еще](Выпьем%20еще.txt)
* [Кода](Кода.txt)
* [На осколках веры](На%20осколках%20веры.txt)
* [Ночь в июле](Ночь%20в%20июле.txt)
* [Одиночество](Одиночество.txt)
* [Рожденные жить](Рожденные%20жить.txt)
* [Смейся и плачь](Смейся%20и%20плачь.txt)
* [Смутное время](Смутное%20время.txt)
* [Я свободен](Я%20свободен.txt)